Soy la señorita Qiao mayor.
¿Por qué no puedo estar aquí?
Señorita Qiao.
¿Cómo te atreves a venir aquí?
y hacer tal escena?
¿No te das cuenta de que arruinarás a Yanli?
Estás loco. Sólo vete.
Este no es el lugar para ti.
Creo que ustedes son los que deberían perderse.
—Qiao Yanxin.
Ya terminamos.
¿Por qué seguir molestándome?
Si quieres quedarte a mi lado,
Vuelve y cuida de mi padre.
¿Qué hay de malo en ser mi amante?
Guau.
El nuevo jefe de Huayi
En realidad me lo está preguntando delante de todos.
ser su amante.
¡Qiao Yanxin!
¿Cuándo vas a parar esto?
¿De dónde vino esta perra que calumnia al jefe Ji?
¿Dónde diablos está la seguridad?
¡Saca a esta perra de aquí ahora mismo!
¿Demasiado cobarde para admitirlo?
¿O tienes miedo de que todos lo sepan?
¿Qué tipo de persona es el jefe Ji de Huayi?
Señorita Qiao, arruinará a Yanli.
Tú... tú...
¡Perra!
¡Estás intentando arruinar a Yanli!
¡Te mataré!